오 마이 비너스 12회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
죄송합니다.
코치님
오늘 주인공이 왜 이래?
어떡하지?
내가 좀 많이 늦을 것 같은데
사람들이 기다려요.
할머님도 아버님도
준성씨도 지웅씨도 모두들
일어서요.
강주은
이렇게 버티고 있으니까
아직은 한계는 아닌 거예요.
아직은 할 수 있으니까
아직은 한계가 아닌 거예요.
나 봐요.
믿으면 할 수 있어요.
할 수 있다고 믿으니까
김영호 이사장님 방금 도착하셨습니다.
그럼 김영호 이사장님을
단상으로 모시겠습니다.
안녕하십니까? 의료법인
가홍 신임 이사장
김영호입니다.
어, 이진.
하이.
여긴 어떻게...
노노노. 이번엔 나 아니야.
초록 창에 안 쳐봤구나.
나 CF퀸인 동시에 장씨네
식품 무남독녀인데
진짜?
형, 우리 이제 먹고 싶은 거 다 얘기하자.
어차피 지금 다 프랜드잖아.
뭐야. 부자면 안되는 건가?
하여튼 안되는 것도 되게 많아.
그래도 뭐 우리는 동침한 사이니까.
뭐?
오, 형.
남자다잉.
좀 떨어지세요.
사람들 봅니다.
사람들 시선 신경 쓰이세요?
장이진씨 그런 직업 아닙니까?
뭐야, 멋있게.
(휴대전화 벨소리)
네, 오빠.
잘 끝나셨어요?
아니, 오지 말라는 것도 아닌데
왜 네 스스로 집 구석에 쳐박혀 있냐고
네가 자꾸 그러니까, 참으니까
영준이도 그래. 영준이는 왔었어야지.
미국이 영 먼 것도 아니고
61주년 기념식이 못 올 데도 아닌데
끊어라.
김영호, 이사장 취임했어.
엄마 괜찮아, 영준아.
괜찮아. 괜찮아.
나온다, 나온다.
이사장에 취임하신 겁니까?
존킴씨인 거 인정하시나요?
안나수는 어떻게 된 겁니까?
저희 가홍 비서실에 정식으로
서면질의 해주시면
성실하게 답변 드리겠습니다.
수고했어요.
네.
내일 보죠.
수고하셨습니다.
-강변, 수고했어. -네.
-먼저 들어갈게. -들어가세요.
안 갔어요?
깜빡하고 말 못한 게 있더라고.
오늘
예뻤다고.
밤마다 꿈에 나올 만큼.
아, 뭐야.
신데렐라 되기는 글렀네.
구두를 신는 게 아니라 벗고 있으니
영호 형님이 왕자님이 되긴 글른 거죠
원래 딱 뽀대나게 구두를
신겨줘야 되는 건데
괜찮아요?
누가 누구더러.
발은 또 왜 이렇게 커?
키는 작아요?
어깨는?
골반은?
그러니까
뭔 여자가 이렇게 볼수록 크냐.
엑스레이 찍어봐야 알겠지만
인대가 살짝 늘어난 것 같네.
얼른 가서 쉬어요.
난 호박마차 타고
병원 가기로 했으니까
덕분에 잘 왔어.
이제 그만 가.
내내 물 안 방울도 안 마시더라.
그러니까 이러지.
고PD한테 들었어.
내가 김영호 제보한 거 문제
안되게 네가 막아줬다며.
시끄러워지는 거 싫어서 그랬을 뿐이야.
고맙다.
미안하다. 그다음엔 고맙다?
그렇게 보지 마.
나 안 착해.
나 독하고 모질고
친구 남자나 뺏는 천하의
나쁜 년이야.
아니, 착해.
아니, 나 안 착해.
안 착해. 안 착해. 안 착하다고!
그러니까
그렇게 좀 보지 마.
너 생각나?
공대 수석하고 소개팅하던 날
너 자존심 무너져 막 울면서도
내 손등에 난 상처 보고 그랬잖아.
가자.
우식아. 너 다쳤어.
내가 그때랑 같니?
지금 안 보여?
주은이 스토커 일 때문에
나 미웠을 텐데.
제일 먼저 달려왔고
나쁜 놈인 줄 알면서도
기다려주고 막아주고
오수진. 너는 같아, 그때랑.
어떡하냐.
난 너한테 미안하다,
고맙다밖에는 할 말이 없어서.
머리 조심.
잠깐. 아파...
여기
맴, 괜찮아?
며칠만 조심하시면 된다니까.
아니, 발목보다 팔이랑
어깨가 더 아프다 진짜.
쏘리, 맴.
과잉보호 고마워요.
누고?
엄마
주은아
아, 나랑 운동 같이 하는 친구들.
발목을 살짝 접질러서
데려다주느라고.
안녕하십니까?
그럼 맴의 맘이네?
아이 러브 유.
아유, 웰컴 코리아.
나이스 투 미트 유.
그럼 저희는 이만.
어디. 손님을 우에 그냥 보내노.
잠깐만 있어라.
맴, 근데 저거 영호 형 옷 아닌가?
엄마, 그건 왜 입고 있어.
세상 편하네.
이거 너 살쪘을 때 그전에 입던 옷이가?
뭐하려고?
쪼매 있어라.
손님들 입이라도 축여 보내야지.
자
엄마, 운동하는 분들이라
관리해야 되는데
그러면 잘됐네. 잘 먹어야
힘을 쓸 거 아이가.
그게 아니고
네, 그럼 살코기 위주로다가
잘 먹겠습니다.
아이고, 참말로. 이거는 이래
뜯어가 먹어야 맛이제.
아나.
자, 아나.
감사합니다.
뉘집 아들인데 이렇게
알토란같이 예쁘게 생겼을꼬.
맛있다.
어.
와? 너도 좀 먹어라.
아이고, 이 정도면 텔레비전 나오는
딸내미들 다 굶어죽게 생겼구먼.
무슨.
먹어, 조금 먹어.
그렇다면 잠깐만 먹어볼까?
살코기 위주로?
소금 찍어먹어.
아, 맞다. 갓김치 어디 있을 긴데.
갓 감치?
아니, 그거 아니야. 그거 아니야.
내가 그전에 그만큼 찐 것도
다행이라니까요.
이것 봐.
아이고, 맛있게 익었겠다. 먹어봐.
먹어봐요. 지웅씨.
안 매워?
(휴대전화 문자음)
(주은)내 다리는 괜찮은데
그쪽 다리는 어떤가 싶어서
(영호)닭다리 뜯었다며. 이놈
(주은)엄마는 치외법권.
안 먹으면 하루 종일 시달림.
(영호)나 내일부터 정식 출근.
자라나는 새싹 어머니에게 전해요.
나 백수 탈출이라고.
(주은)이제 밥값 좀 하네.
출근 선배로서 미리 말하는데
남의 돈 버는 거 장난 아님.
(영호)다리가 잘 버텨주면 좋겠는데
신경증. 내 이 자식을 확 고마.
(영호)누가 낫게 할 수 있는 게 아니라고
그래서 다음엔 그러지 말라고?
아플 때도 하여튼 일관성 쩔어.
(영호)그랬는데 의사선생님이.
의사선생님이 잘못 알았나 보다.
삔 다리 베개에 올리고 자요.
너무 높지 않게.
(주은)네네, 코치님. 잘 자요.
오늘 예뻤다고.
밤마다 꿈에 나올 만큼.
(영호)자야 되는데 어떡하지?
자꾸 눈에서 하트가 쏟아지네.
우식이한테 문자 그만 보내도 되겠다.
잠도 안 자고 시시덕거릴 정도면 뭐.
고마 됐다.
도가니 푹 고아놓고 갈 테니까
내버리지 말고 다 먹어라.
아이고, 하느님 아버지요.
주은이 아버지요.
엄마 도가니나 좀 챙겨.
손목 치료도 좀 받고.
내일 사무실로 와. 병원 같이 가게.
대구에는 뭐 병원 없을까봐.
시끄럽고 고마 퍼뜩 자.
뭐냐?
어제 맴네 엄마가 주셨어.
맛이 기가 막혀.
아나, 마이 무라.
변호사님이랑 진짜 닮으셨더라고요.
그래?
좀 짜다. 좀 싱겁게 먹어.
공부 못하는 놈이 꼭
무리하는 거 알지?
시험 전에 너 무리하지 말고
네, 형.
준성이 몸 체크 잘하고
예썰.
앞으론 주말밖에 시간
안될 것 같으니까.
형, 위 아 낫 베이비스. 돈 워리.
형, 저희 걱정 너무 하지 마세요.
다 컸다 이거지?
맴 엄마 요리 먹으니까 맴 보고 싶네.
오 마이 비너스.
내 거야.
나 간다.
사람이 변하냐.
다리 어떡해요.
많이 그러신 거예요?
아니야. 며칠만 조심하면 된대.
아, 오전에 회의요. 없어요.
왜?
부대표님이 안 오셔서.
웬일이래?
어제만 해도 아무 말 없으셨는데
전화도 안 받으시네요.
알았어요. 뭐 무슨 일 있겠지.
커피 드릴게요.
응, 땡큐.
뭐지?
쥐 주제에 무슨 고양이 생각.
공식 첫 출근 축하드립니다, 이사장님.
아침부터 흔들리게.
스캔들에 괜해선 홍보팀과
법무팀에서 서면으로 처리 중이고
또한 지나친 오보나 억측에 대해선
법무팀에서 강경하게 대처할 예정입니다.
외부에서 떠드는 건 어느
정도 정리가 됐습니다만
내부적인 건 내 할 탓이겠죠.
금수저 낙하산인 건 사실이니까.
내년 사업기획서입니다.
그리고 참. 회장님께서 강주은씨에
대해서 알고 계신 것 같습니다.
(노크소리)
이사님들 오전 회의 들어오십니다.
모시세요.
-그럼 우리가...
-그럼 내일 뵙겠습니다.
아니, 최부장. 우리...
우리 이사장님은 운동을
하루이틀 한 몸이 아니네.
딱 10년 전에 내 모습하고 거의
흡사하다고 생각하면 될 것 같아.
골프 쳐요, 골프?
언제 공 한번 확 때리러 가야지.
제가 직접 부딪히는 운동을 좋아해서
때리는 거보다는 드는 걸 더 좋아하고요.
그럼.
(휴대전화 문자음)
(영호)밥은?
(주은)방금 다 먹었음.
귀신.
또 너무 기다린 티를 냈나?
(휴대전화 문자음)
(영호)영상통화해야겠네?
안 받으면 그만이네.
(휴대전화 문자음)
(영호)다리는?
(주은)다 나아서 조신하게 앉아
업무를 보고 있답니다.
암시롱도 않네요.
(노크 소리)
현정씨.
조신의 역사를 새로
쓰시나 봐요, 강변호사님.
다 먹었다면서 뻥은.
점심시간 남았으니까 일어나요.
뭐야.
진짠가봐.
어, 강변. 괜찮아?
네.
다리보다 마음이
더 불편하거든요, 내가 지금.
강주은 마음도 내 알 바.
강주은 발목도 내 알 바.
바쁘겠네, 참.
현정씨
변호사님
여기 나랑 일하는 조현정씨.
안녕하세요. 강변 잘 부탁드립니다.
예.
가봐.
선거 나가세요?
근데 우리 어디 가요?
시작을 했으면 끝을 봐야지.
나머지 야하고 편한 밤은 조만간.
낮인데?
팔 조금만 더 올려주세요.
난 또 뭐라고.
말씀하지 마세요.
저
헌법 제12조 제2항. 국민은 누구든지
법률에 의하지 아니하고는 압수...
어떻게, 내가 줄자 들고 재요?
노, 안 해요 못한댔죠.
당신 몸은 이제 내 거.
내 거. 내 거. 내 마음이라고.
자, 이제 다음 코스.
또?
아, 뭐요.
피 좀 봐야지. 갑시다.
나 오늘 상담이 엄청 많다.
빨리 들어가봐야 돼요.
조현정씨가 오후까지 상담
없다고 그러던데.
나머지는 야근 좀 해요.
싫은데요.
피할 수 없는 피니까
피하지 말자고, 피차. 오케이?
오빠.
안돼. 안돼.
갑시다.
나 빈혈 있단 말이에요.
괜찮아. 괜찮아.
오빠
저기 바늘 꼽으실 때
꼭 말씀해 주세요.
아, 네. 알겠습니다.
당신 때문에 이게 뭐예요.
조금만 참아요.
잘하고 있어요. 조금만 참아요.
세게 때려주세요. 그게 더 아프게.
어머. 웬일이래?
피 봤으니까 단맛 좀 보시라고.
치과 갔다 오면 사탕 주는
맘의 마음이랄까?
빠질 살 거의 다 빠졌구먼.
예뻐 죽을 때도 언제고
껍데기보다 속이 예뻐야지.
어머. 이거 안 버렸네?
강주은씨 몸은 내 마음이랬죠
마음을 버리고 다니는 사람도 있나?
자, 이름 강주은. 나이 34세.
키 172, 몸무게 59
아, 진짜.
이거 완전 탐나는 체격인데
체격?
체격은 딱 운동선수인데
왜 팔자에도 없는 공부를
했는지 모르겠어.
체지방률 정상인 것도 반갑고
근육량 올라온 것도 반갑고
그중 제일 반가운 건
강주은님의 복부비만 탈출.
어머, 진짜?
잘했네.
내가 뭐래요. 마음만 먹으면
뭐든 한다니까, 나는.
소감 한마디 해도 돼요?
쉿.
제일 중요한 거
갑상선이랑 콜레스테롤 수치
조금만 더 열심히 하면
약 안 먹어도 되겠는데?
한마디 해요, 소감.
존킴 코치님께 이 영광을 돌리겠습니다.
근데 잊지 마요.
갑상선이랑 콜레스테롤 수치는
반드시 정상으로 돌아와야 된다는 거.
겉보다 속이 중요하니까. 오케이?
네, 코치님.
이제 먹어도 될까요?
조금만.
어머니 좋아하시는
가자미식해 담가놨어요.
맛 들려면 좀 있어야 할 것 같고
매실청도 속 불편하실 때
찾으시면 내드릴 거예요.
그동안 감사했습니다.
거처 마련되는 대로
그냥 저 혼자 나갈게요.
저 때문에 이사장님까지
잃으실 순 없잖아요.
자네도 참.
모진 게 인연일세.
어머님, 곁은 안 내주셨어도
때때마다 친정살림, 친정오빠
다 살펴주신 거 알아요.
그간 은혜 많이 입었습니다.
자네 오라비, 최이사가 조금만
욕심을 덜 냈어도 좋았을 걸 그랬어.
송구합니다.
자식을 가슴에 묻고서도
이 나이까지 살고 있는 모진 노인네.
남은 핏줄 하나 지켜보자고
모질게 구는 독한 노인네.
그렇게 아시게
그간
자네 노고
보답은 해야지.
아닙니다, 어머님.
받아주시게.
내 마음은 못 줬지만
자네한테 20년간 밥 얻어먹었어.
받아주시게.
이 정도도 못하면
내가 사람인가
민준이 윤아네 갔고
민준이 할머니 부엌에 계셔.
너 가게는.
지금 가게가 문제야?
아무리 생각해도
말하는 게 맞는 것 같애.
넌 여기 있어.
아유, 어쩌다가.
괜찮아요.
자, 이거.
저기
장준성씨라고 아시죠?
저도 많이 놀랐는데
준성씨 제가 아는 사람이거든요.
지난 일 현우
민준이 엄마도 잘 알아요.
그건 걱정하지 마세요
이래서 죄 짓고는 못 사나 봐요.
민준이 할머니
몇 년 전에 말쑥한 젊은
남자분이 찾아왔더랬어요.
아마
아들을 돌봐주시는 분 같더라고요.
얼마나 고마운지
제가 무슨 자격으로
팔자 사나운 어미 만나
뭐 좋은 거 있다고
안 만나는 게 아니라
못 만나는 거니까
그냥 모른 척해 주세요.
준성씨
세상에서 제일 강한 남자로
챔피언으로 자랐어요.
미안하신 거
앞으로 많이 안아주시면 어떨까
마음 준비 되실 때요.
그리고
민준이 할머니 잘못만이 아니니까.
누구나 그런 상황이라면
그럴 수 있는 거니까
(순자)몇 년 전에 말쑥한 젊은 남자
분이 찾아왔더랬어요.
아마
아들을 돌봐주시는 분 같더라고요.
(주은)준성씨 부탁으로 준성씨
어머니 만났어요.
근데 영호 형님은 이미 알고 있었네요.
내가 연애하는 남자가 당신이어서
참 좋다, 나는.
(휴대전화 벨소리)
안 바빠요?
바쁘면 나중에 얘...
바쁘니까 잠깐만.
그러니까 빠르고 정확하게 얘기해요.
나랑 연애해서 얼마나 좋은지
끊어요. 만나면 말해 줄게요.
네.
민실장을 통했으면
좋았을 걸 그랬구나.
혹시 다음 번이 있다면
선약하겠습니다.
무슨 일이냐?
VVIP 검진센터 사인 못하겠습니다.
부지 선정이나 협력업체에
문제가 있어 보여서
좀 더 봐야겠지만
서류상의 결과물만 믿고 진행하기엔
투자비용이 지나치게 많습니다.
이사장 소관이다. 물을 거 없어.
네, 그럼.
모레가 네 생일이더구나.
회장님이 식사하기를 원하신다.
그날 들어와.
네.
(지웅)영호 형님의 생일과 크리스마스를
축하하며 여러분을 파티에 초대합니다.
(주은)영호 형님이랑 예수님이랑
생일이 같네? 내일 봐용.
(준성)어.
(현우)어머, 나까지. 쌩유쌩유.
(민실장)글쎄요. 일이 없으면요.
(이진)잘나가는 크리스마스 대목.
녹화 있는데
다들 어디임?
형, 우리 맴 어디래?
(휴대전화 벨소리)
어, 현우야. 어디야?
추억전도사는 괜히 해가지고
부담스럽다야.
그나저나 크리스마스 이브에
뭘 해야 되나?
화투나 윷이라도 사갈까?
민준아, 빨리 골라.
그래, 윷놀이 하자.
그냥 단체로 파이팅 넘치게.
설날이냐?
(현우)해봐. 재미있어.
아무튼 나 케이크 사서
바로 갈 거야. 끊어.
엄마, 나 이거.
그거? 저거 싸주세요.
엄마, 나 이것도.
뭐? 비싸면 안돼. 저거 얼마예요?
내일 되면 관심도 안 가질 거
맨날 사달라고.
크리스마스 선물 끝이야, 그냥.
알았어? 이리 와.
메리 크리스마스.
난 언제 벌어 이런 집에
살아보나 진짜.
아들, 우리 오늘 배 터지게
한번 먹어보자.
나 찾나?
깜짝이야.
안녕하세요.
민준
추억전도사님, 이거 뭐예요?
아이, 빈손으로 올 수 있어야지.
약소하게나마 케이크.
와우, 나 깜빡했는데. 땡큐.
다들 들어오세요. 렛츠 고. 컴온.
민실장님은요?
워낙 신비주의라.
좀 이따 본가 들어가야 되고
(초인종 소리)
기자들도 이브 파티 간 모양입니다.
그럼 즐거운 시간 보내십시오.
잠시만요.
빨리 와요.
(같이)메리 크리스마스.
메리 크리스마스입니다. 그럼.
오케이, 에브리바디.
렛츠 고 파티!
컴온. 컴온.
고고.
치얼스.
주스가 웬말이니 진짜.
칠면조 대신 한국 스타일로 삼계탕.
다 누가 한 거예요, 근데?
진짜
섹시 쳐발쳐발님은 진짜.
여친 너무 좋겠다.
우리 추억을 남기자고요. 잠깐만.
자, 모여요. 민준아.
하나, 둘, 셋.
해피
하나, 둘, 셋, 넷.
가방을 둘러맨.
어깨가 어깨가. 어깨가 아름다워.
옆모습 보면서
업어, 업어.
업어, 업어. 업어줘.
아니야. 아니야.
챔피언, 챔피언.
아싸, 아싸.
민준이도 때려, 민준이도.
크리스마스 이브인데
우리 권사님 뭐하시나.
잡채 비빈다.
애들은?
장사하지. 대목인데
와? 너 뭔일 있나?
뭔일 있는데 전화할 정신이 어디 있냐?
그리고 뭔일 있으면
뭐 엄마가 해결해 줄 거야?
엄마가 변호사야?
지랄한다. 변호사 엄마다.
연초에 꼭 내려갈게.
혼자 보내게 해서 미안해.
아이고. 성탄절 이브는 너보다
권옥분 여사가 더 바쁘다.
니는 젊을 때 하루라도
좀 더 놀고 살아라 좀.
전화 끊는다.
(주은)모두가 즐거워야 하는 날
누구나 행복한 건 아니다.
모두가 즐거워서 누군가는 더 외롭다.
누군가는 외로워도 누군가에게
괜찮은 척을 하고
준성씨 번호예요. 혹시나 해서.
메리 크리스마스 되세요.
어떠한 이유로 누군가는
누군가에게 가지 못하고
누군가는 어떤 이유로 갈 수가 없고
또 누군가는 누군가를 그럼에도
불구하고 기다리는 날
우리는 모두 행복한 척,
괜찮은 척을 할 뿐
어쩌면 크리스마스는 누군가가
더 그리운 날이다.
이제 갈게요.
나 내일 생일인데
구해주고 살려주고
신세 마일리지 만땅 안됐나?
은근 은혜를 몰라.
오늘 본가 갔다가 별일
없으면 바로 집으로 와요.
아, 못다한 편하고 야한 밤?
섹시 앤 러블리로 리본 딱
메고 기다리고 있을 테니까
이런 요망한 여자를 어쩌냐.
왜 그래.
엄마가...
엄마가 보자고.
잠깐만.
내 차 타고 가.
그리고 맛있는 거
제일 좋은 거 사드려.
네, 형. 고맙습니다, 변호사님.
얼른 가요.
(휴대전화 벨소리)
영준아. 왜 이렇게 연락이 안...
(간호사)김영준씨 보호자세요?
네, 네.
(간호사)여기 응급실인데요.
저기
보호자 되십니까?
네. 어떻게 된 거예요?
저기
약물 과다복용으로 실려오셨는데
좀 위험할 뻔했던 상황이었습니다.
위세척 끝냈으니 깨면 경과 보죠.
영준아.
왜 그랬어?
엄마는 어떡하라고
영준아.
이게 뭡니까?
이게 뭐냐고
병원장 연락해서 체크하고
해놓을 테니까
내 동생이 가홍 그 집구석에 들어가서
등신같이 식모 살고
아들 낳고 키웠다고
근데
이 꼴이 지금 다 뭐냐고
영준이 깨어나면
자초지종 파악해서 처리하지.
오빠
김성철이가 왜 너하고
재혼했을 것 같애.
김성철이 너하고 재혼만 안 했어도
가홍은 김성철한테 반이 넘어가.
김영호한테 모든 걸 넘겨주기 위해서
그래서 너하고 재혼했던 거야.
김영호가 어떻게 되지 않는 이상
영준이는 끝이야.
김영호 어디 있어.
당장 찾아!
지금 어디십니까?
집이요.
이제 옷 갈아입고 나가려고.
네?
엄마가...
엄마가 보자고
잠깐만.
내 차 타고 가.
준성아.
(휴대전화 벨소리)
어.
알았어.
영호 오빠.
형!
형! 형! 형!
형! 형!